Pirmas etapas:
Pasinaudodami faker moduliu (https://www.npmjs.com/package/@faker-js/faker), 
sugeneruokite stringą kurį sudarytų: vardas, pavardė, slaptažodis, el. pašto adresas, gimtadienis.
Sukurkite programą kuri generuotų bei papildytų failą "people.txt" su atsitiktinio asmens duomenimis paleidus javascript kodą.
Kiekvienos eilutės pabaigoje įrašykite raktinę kombinaciją "\n", tam, kad faile išssaugota informacija būtų pridedama iš naujos eilutės.

Antras etapas:
Praplėskite prieš tai aprašytą programą taip, jog failą pildyti galėtų tik vartotojas su specialiais prisijungimais:
login: admin
password: 1234

Nepavykus prisijungti grąžinkite terminale žinutę nuspalvintą raudona spalva: "Neteisingi prisijungimo duomenys".
Sėkmingai atlikus failo papildymą grąžinkite žinutę: "Duomenys faile sėkmingai išsaugoti".

Trečias etapas:
Praplėskite programą, sukurdami dvigubą funkcionalumą. Prisijungęs vartotojas turi turėti galimybę
arba papildyti failo turinį arba peržiūrėti jį (readFile metodas).

Bonus užduotis:

Sukurkite NodeJs programą kuri pasinaudojusi standartiniu moduliu "readline" priimtų šias reikšmes:
Vardas, Pavardė, Slaptažodis, El. pašto adresas, Gimtadienis.
Reikšmes perduokite iš terminalo.
Gautas reikšmes patikrinkite, ar tai nėra tušti stringai ir ar el. pašto adresas yra reikiamo formato.
Aprašykite programą taip, kad gauta informacija būtų talpinama ir papildoma json faile pavadinimu "registrations.json".
Klaidos atveju grąžinkite atitinkamas žinutes nuspalvintas raudona spalva. 
Sėkmingu atveju grąžinkite žinutę nuspalvintą žalia spalva ir tekstu "Registracija sėkminga"